2.- logging, tanto a nivel de generación como a nivel de protocolo
4.- Añadir features mas complejos:
  4.1.- Sub máquinas de estado
  4.2.- Encolado de mensajes
  4.3.- Verificación de parametros
  4.4.- Verificación de relevancia del mensaje
  4.5.- Postcondiciones que disparan eventos
  4.6.- Scripting y script incluido en el XML (Tecnología!)
  4.7.- Concurrencia??? Revisar libro de UML para ver que cosas interesantes hay
  4.8.- Marcado explícito de estados finales
  4.9.- Historia? Serialización del proceso / máquina?

LISTO.- 3.- Ejemplos!!!! (Protocolo y calculadora)
LISTO.- 1.- Warning restante, eventos ilegales (importante), tratar de resolver en freemarket (EMF Adapters?)
  